项目环境:
python 2.7.10
django 1.8
PIL 1.1.7 (生成验证码)
django-debugtools (调试模板)
django-tinymce (后台集成富文本编辑器)

数据库:sqlite3

项目页面功能:

  页头:店名:可在settings中配置STORE_NAME
  导航:男装,女装下面的分类和品牌为自动生成,后台添加新分类或者品牌会更新在导航里
  搜索:可模糊匹配多关键字,同时可根据分类、品牌、热点来搜索。
  
  图片轮播:使用jquery图片轮播项目,在后台中添加广告,即可自动更新前台轮播图片,点击跳转到相应商品页面.
  
  最新商品:按照商品添加时间排序,列出最新添加的4个商品(使用了自定义包含标签来渲染商品展示块)
  最热商品:按照商品的销量排序,列出了销量最高的4个商品.
  所有商品:按照商品的销量排序,进行了分页处理(使用django的分页器),一页8个商品.
  
  商品详情页面:可选择商品的颜色尺码(同时更新优惠价和库存),可选择加入购物车的数量(最小为1,最大为所选款式的库存)

  购物车:可选择是否结算,可删除商品,商品缩略图和名称可链接到商品详情页面,可修改结算数量,提示图存数量,小计和总价
  结算页面:显示结算信息,显示收货人信息(可在用户后台更改).(如果放弃结算,可回到购物车从新结算)

  用户后台:可编辑收货人信息,显示购物记录(分页处理)
  用户登录:验证用户名,密码,验证码(可在settings中配置VERIFY选项),登录后保持当前浏览页面不跳转
  用户注册:用户名,邮箱,密码,确认密码,验证码.注册后返回前一浏览页面 
  